Bienvenidos a este cuarto y
último módulo denominado Red
Personal de Aprendizaje. Las
interacciones con personas y medios
son una parte fundamental en la vida
cotidiana de ustedes, porque a través de
estas interacciones intercambiamos
información, intercambiamos
ideas, intercambiamos experiencia,
construimos relacionesy
aprendemos sobre el mundo que nos rodea.
En esta era digital estas
interacciones han adquirido nuevas
dimensiones gracias a la proliferación de
redes sociales. Las plataformas de
mensajería instantánea son otra
herramienta de comunicación en línea que
tienen un gran éxito, que tienen una gran
acogida por ustedes. Una red personal de
aprendizaje es el conjunto de personas,
de expertos, de comunidadescon las
que tú como estudiante
interactúas para compartir conocimiento,
pero de manera efectiva
cómo construyo ese conocimiento
yo, qué quiero aprender cierto, a
través de qué, de esa plataforma, qué
necesito, cuál es
digamos que la plataforma clave que me va
a permitir a mí llevar a cabo ese
objetivo. Es importante
que sepas elegir la herramienta
para gestionar tu plen. ¿Cómo
agregar contenido?¿Cómo gestiono
contacto?¿Cómo me puedo contactar
con personas desde otros países
y desde otras comunidades?
Un buen plen acelera tu aprendizaje,
te mantiene actualizado y te abre las
puertas. No solo es seguir
gente, sino interactuar.
aportar cosas positivas y crecer juntos.
Nuevamente les recuerdo que dentro de
cada módulo vas a encontrar la
guía de orientación, también vas a
encontrar los recursos principales y
vas a encontrar la
autoevaluación, no se te
olvide que también tienes
el foro de consulta en tutor y
el foro técnico de Luna. Es
importante que lo tengasen cuenta,
cualquier duda nuevamente consulta al
tutor a través del foro o a través del
foro técnico de ayuda. Muchas
gracias.